Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 15: Bato da Tribo da Água
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Ei, veja! Uma espada feita
de presas de baleia.
Deixe-me ver isto.
Esta é uma arma da Tribo da Água.
Veja se pode achar mais alguma coisa.
- Alguém perdeu alguma coisa?
- Não, nós achamos alguma coisa.
Está queimada.
Houve uma batalha.
Guerreiros da Tribo da Água emboscaram
um grupo de dobradores de fogo.
Os dobradores de fogo
contra-atacaram,
mas os guerreiros os
empurraram colina abaixo!
Então o que aconteceu?
Eu não sei.
O rastro acaba aqui.
Esperem. Vejam!
É um dos nossos barcos!
Este é...
o barco do papai?
Não, mas é de sua frota.
Papai esteve aqui.
Ahh...
Percebe, Príncipe Zuko...
um momento de tranqüilidade
é bom para seu bem estar mental.
Para trás!
Para trás! Estamos em busca
de um clandestino.
Não há clandestinos em meu barco.
Ele está paralisado!
Só temporariamente.
A toxina irá durar apenas uma hora.
Até lá ele vai estar preso
e eu terei meu dinheiro.
Mas como você o encontrou
em meu barco?
Meu Shirshu pode sentir o cheiro de
um rato a um continente de distância.
Bem, eu estou impressionado
Muito impressionado!
- Sokka...
- Eu quero ir com você.
Você não tem idade suficiente para
ir a guerra, Sokka, você sabe disso.
Eu sou forte, sou valente,
eu consigo lutar!
Por favor, papai!
Ser um homem é saber
onde mais precisam dele.
E pra você nesse momento,
é aqui protegendo sua irmã.
Eu não entendo.
Um dia você irá.
Eu vou sentir tanta
saudade de você.
Quem está ai?
- Sokka?
- Bato?
- Quem que é agora?
- Bato!
Sokka! Katara!
É muito bom ver vocês dois.
Oh, vocês cresceram tanto.
Oi, eu sou Aang.
- Onde está o papai?
- Ele está aqui?
Não, ele e os outros guerreiros devem
estar no leste do Reino da Terra agora.
Este não é um lugar para
reencontro. Vamos pra dentro.
Depois que fui ferido, seu pai
me carregou até esta abadia.
As irmãs tem cuidado
de mim desde então.
Superiora, estes são
os filhos de Hokoda.
Eles têm viajado com o Avatar.
Eu os encontrei perto do meu barco.
Jovem Avatar, me dá grande alegria
estar em sua presença.
Bem vindo a nossa abadia.
Obrigado! É uma verdadeira honra
estar aqui. Se houver qualquer coisa...
Que cheiro bom é esse, Bato?
As irmãs fabricam
artesanato e perfumes.
Perfume? Talvez nós poderíamos
despejar algum em Appa?
Porque ele fede tanto!
Estou certo?
Você tem o humor do seu pai.
Bato. Parece como em casa!
Tudo aqui, até mesmo as peles.
É, nada mais aconchegante do que
peles de animais mortos.
Não é possível!
Cozido de ameixas do mar?
Sirva-se.
O papai poderia tomar
um caldeirão inteiro disso.
Bato, é verdade que você e o papai
capturaram um hipopótamo do ártico?
Foi idéia do seu pai.
Ele só me arrastou junto.
Bem, o hipopótamo
é que nos arrastou.
Ei, eu monto em animais também!
Uma vez havia uma enguia gigante...
Então, quem foi que
cometeu aquele grande fiasco?
Você soube sobre aquilo?
- Todos sabem.
- Que história é essa?
É muito grande Aang,
deixa pra outra hora.
Você e o papai tiveram
tantas aventuras hilariantes.
Nem todas eram
hilariantes na ocasião,
mas tudo é engraçado
quando lembramos.
Aang, por favor deixe isso aí,
é para cerimônias e é muito frágil.
Foi você e papai que colocaram
um polvo na cabeça
e convenceu Gran Gran que
era um espírito da água?
Seu pai usou o polvo, mas eu
fiz a voz fantasmagórica.
Fora do meu caminho!
Saia para o lado, imundo!
Ele não quis ofender!
Estou certo que você
toma banho regularmente.
Eu preciso falar com você.
Bem, se não são meus novos amigos,
Garoto Irritado e Tio Preguiçoso.
Seu monstro danificou meu navio.
Você tem que me pagar.
Ah, eu adoraria te ajudar,
mas estou meio sem dinheiro.
Bebida por minha conta!
Sim, isso aí!
Dinheiro não é o que
eu tinha em mente.
Eu quero encontrar alguém.
O que aconteceu?
Sua namorada fugiu de você?
Não é a garota que estou atrás,
é o garoto monge que viaja com ela.
Qualquer coisa que disser.
Se você os encontrar, vou
considerar os danos do navio pagos.
Esqueça!
Certo, nós pagaremos
seu peso em ouro.
Ponha no seu peso e
nós teremos um acordo.
- Você conseguiu!
- Subam.
Há algo que tenho que
lhes dizer, crianças.
Estou esperando uma
mensagem de seu pai.
- Verdade?
- Quando?
À essa altura,
a qualquer dia desses.
Seu pai disse que enviaria uma mensagem
quando encontrasse um ponto de encontro.
Se vocês esperarem aqui
até a mensagem chegar,
poderão vir comigo e ver
o pai de vocês de novo.
Faz dois anos desde
que nós vimos o papai.
Isso seria incrível!
Katara?
Eu realmente sinto falta dele.
Seria ótimo ver o papai!
Tem sido um tempo
demasiado longo, não tem?
Não tenho certeza quando a mensagem
vai chegar, mas ao chegar...
Seria ótimo,
mas nós não podemos.
Nós temos que levar o Aang
para o Pólo Norte primeiro.
Mesmo que tivéssemos tempo
para esperar pela mensagem,
quem sabe o qual a distancia
que teríamos que viajar.
Nós não temos tempo
para um longo desvio.
Estou certo que
seu pai vai entender,
e se orgulhar em saber que seus filhos
estão ajudando o Avatar.
Não posso acreditar
que me deixariam.
Eu estou procurando
Bato da Tribo da Água.
Ahn, eu conheço Bato.
Certifique-se que ele receba isto.
É a mensagem do pai
de Sokka e Katara!
Ei, pessoal! Desculpem eu ter ficado
ausente por tanto tempo.
Ei, Aang, não percebi
que você tinha saído.
Sim, mas agora eu voltei.
Certo... que posso comer algumas
ameixas do mar deliciosas.
Passeando para tomar
um ar fresco, não estamos?
Estamos procurando alguém.
Espero que não seja a Miyuki.
Miyuki, você arranjou problema
com a Nação do Fogo de novo?
O Avatar esteve por aqui.
Vamos continuar andando.
A-ha! Eu peguei você!
Você deveria estar
envergonhado...
jogando lixo no pátio.
Me desculpe!
Vou dar um jeito nisso!
Esse barco tem um valor sentimental
pra mim. Foi construído por meu pai.
Este é o barco em fez
o seu exame de desviar do gelo?
Sim, tem a marca para provar.
E você, Sokka?
Você deve ter algumas boas histórias
sua primeira vez em desviar do gelo?
Ele nunca pode fazer. O papai partiu
antes que tivesse idade o suficiente.
Oh, eu esqueci,
você era muito novo.
O que é desviar do gelo?
É o ritual de passagem para
jovens membros da Tribo da Água.
Quando você atinge quatorze
anos, seu pai leva você...
sabe de uma coisa,
você está prestes a descobrir?
Por que estamos parando?
Porque a garota deve ter gastado
um bocado de tempo aqui.
Nós não temos tempo para isto.
Ei, cuidado!
Oh, veja, ele gosta de você.
Quer escutar sobre seu futuro,
bonitão?
Em minha idade só resta
uma grande surpresa,
e eu prefiro deixar isso
como mistério.
Desviar do gelo é uma cerimônia de
sabedoria, bravura e confiança.
Em nossa vila era feito navegando
num barco num campo de icebergs.
Como vamos desviar
do gelo sem gelo?
Você vai desviar...
daqueles!
Sokka, você navega e toma
as decisões. Conduza sabiamente.
Katara, você toma conta
do mastro principal.
Os ventos podem ser brutais,
por isso seja valente.
Aang, você controla a bujarrona, sem sua
mão firme nós vamos todos afundar.
Sua posição é sobre confiança.
Eu sei disso. Por que
eu não saberia disso?
Eu sou o Avatar!
Eu sei sobre confiança.
Para que isto seja feito direito
eu não posso ajudar.
Vocês passam ou falham
por sua própria conta.
Aang, eleve devagar a bujarrona.
Katara, mantenha firme.
Aang, menos vela!
Katara, dê espaço pra ele.
Aang! Segure firme! Segure firme!
O que isso significa mesmo?
Ótimo trabalho!
Não tem como passar!
Nós podemos conseguir!
Sokka, você já se provou,
talvez nós devêssemos...
Aang, eu preciso
de vento nesta vela!
Katara, quero que dobre o quanto puder
de água entre nós e aquelas rochas!
Agora!
Os espíritos da água
testemunham estas marcas.
Para Sokka, a marca do sábio,
a mesma marca que seu pai mereceu!
Para Katara, a marca da bravura.
Sua coragem nos inspira!
E para Aang,
a marca da confiança.
Você agora é um membro honorário
da Tribo da Água!
Eu não posso.
Claro que você pode.
Não, você não pode
confiar em mim.
Aang, do que você está falando?
Um mensageiro
me deu isto para Bato.
Você tem que entender,
eu estava com medo que vocês...
Este é o mapa do nosso pai!
Você o tinha esse tempo todo!?
Como você pôde?
Bem, você pode ir
ao Pólo Norte por sua conta!
Eu estou indo procurar o papai.
Agora Sokka,
acho que você deveria...
Katara, você está comigo?
Eu vou com você, Sokka.
Boa sorte.
Certo. Pra vocês também.
Imagino que eu deva ir.
Isso seria o melhor.
Eu sou um idiota, Momo.
Estamos chegando perto.
Esse uivo pareceu tão triste.
Esta provavelmente ferido.
Não, foi separado do grupo.
Eu compreendo essa dor.
É como me senti quando os guerreiros
da Tribo da Água precisaram me deixar.
Eles eram minha família,
e estar separado deles era mais doloroso
do que meus ferimentos.
Sokka?
Nós precisamos voltar.
Eu quero ver papai, mas...
ajudar Aang é o que mais
precisamos fazer.
Você esta certo.
Seu pai vai entender. E sei que
ficará orgulhoso de vocês.
Obrigado, Bato.
Eu sei aonde ir daqui.
Leve isto caso queira nos achar.
Eu deixarei uma mensagem
no ponto de encontro.
Parece que vamos sozinhos,
rapazes.
Avatar! Você deve partir!
Tá bem, já entendi.
Todos me querem longe.
Um grupo de pessoas veio
à abadia a sua procura.
Quem?
Uma mulher com a aparência temível
em um monstro horrível,
e um jovem com uma cicatriz.
Zuko!
A besta usava o cheiro do colar
para seguir você.
Um colar? Ah! Katara!
Então esta é a sua namorada.
Não me admira tê-lo deixado.
É bonita demais pra você.
Onde está ele?
Onde está o Avatar?
Nós nos separamos!
Ele está longe.
Quão burro você acha que sou?
Bastante burro.
Corra!
O que devemos fazer agora?
Está buscando por um
cheiro diferente...
talvez algo que o Avatar segurou.
O que está fazendo?
Ele está andando em círculos!
- Aang!
- Levante!
Vamos, levante!
Eu estou começando a ter
meus sentidos de volta!
Ai!
Você tem algo que eu quero!
Essa coisa vê com seu nariz.
Vamos dar algo para ele olhar!
O perfume?
June! Não!
Tio, não vi a língua dele
atingir você!
Shh!
Então, para nós vamos?
Nós vamos levar você
para o Pólo Norte.
Sim, já perdemos
muito tempo assim.
Não querem ver pai de vocês?
Claro que queremos, Aang.
Mas você é nossa família também,
e agora, precisa mais de nós.
E nós precisamos de você!
Eu gostaria de poder te dar
um pedacinho de seu lar, Katara.
Algo para você lembrá-la...
Eu vou ficar bem.
Mesmo assim,
só um pequeno mimo.
Talvez algo como...
Isto!?
Aang, como você pegou isso?
Zuko pediu para me certificar
de que eu entregasse à você.
Oh, isso foi tão gentil
por parte do Zuko!
Pode dar um beijo nele por mim
quando você o ver?
Claro!
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br